Qui s'en soucie si je me blesse ?
Je peux simplement repartir.
N'importe où.
Disparaître est-il si facile pour vous ?
Quand je me lasse des gens et que j'en ai marre des relations,
Il vaut mieux disparaître.
Je pense que c'est faux.
Je ne pense pas.
Parce que c'est comme ça que je tiens le coup.
Était-ce aussi facile à l'époque ?
N'y allez pas.
Ne pars pas, Hangyeol.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Celui qui m'a quitté en premier,
C'était toi.
Ce jour-là, si j'avais fait un choix différent,
Aurions-nous été différents ?
Je pensais que Hyung avait disparu...
J'avais tellement peur.
Veuillez faire comme si vous ne me connaissiez pas devant vos collègues de l'entreprise.
Je ne veux pas.
Même si nous forçons l'abandon d'un lien passé,
Seuls des souvenirs désagréables resteront.
Mais je me connais bien.
Même si je retourne à ce jour-là,
Je sais que je ferais le même choix.
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
Quelqu'un qui s'engage dans l'armée après-demain.
Île de Jeju.
Ah oui, vous allez à l'île de Jeju, n'est-ce pas ?
Minji t'a envoyé la liste des restaurants ?
Ouais.
Hé, mais pourquoi as-tu dit que tu y allais avec ta mère ?
Hé, si tu disais que tu y allais avec ton/ta partenaire,
Minji, qui avait organisé ce rendez-vous à l'aveugle, se sentirait « tellement bien ».
Comment ce salaud peut-il avoir des relations amoureuses avec un tel bon sens ?
Hé.
Quoi?
Donne-moi ta main.
Pourquoi?
Dépêchez-vous!
Vérifiez dans un endroit désert.
Ah, il est fou, vraiment...
Ah, rangez-le vite.
C'est un reste d'hier.
Ah, vous l'utilisez.
Bon voyage !
Lee Hangyeol ?
J'ai entendu dire qu'il se préparait à changer d'université ?
Fou.
Hé, tu crois ça ?
Je suis l'ex-petit ami de Lee Hangyeol.
Sais-tu vraiment qui tu vas rencontrer ?
Lee Hangyeol, c'est lui qui m'a fait des avances en premier.
Ah, il est comme ça.
Pourquoi se préparerait-il soudainement à un transfert ?
Parce qu'il a mauvaise conscience.
Droite?
Quelle est cette blessure ?
Ah... ceci...
J'ai eu une altercation avec un chat au caractère exécrable.
Il me harcelait.
Bien sûr que je me sens lésé.
S'il change d'école,
Je vais répandre des rumeurs immédiatement.
Hé, bien sûr que je suis la victime.
Je te l'avais dit, il me harcelait !
Hé.
Ha... espèce de fou.
Quelqu'un qui part à l'armée demain,
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Où est mon téléphone ?
Avez-vous contacté Hangyeol ?
Va te faire couper les cheveux.
Je vais m'occuper de réparer votre téléphone.
Est-ce que je peux partir sans le voir ?
À quoi bon lui montrer ce désordre ?
Je peux le contacter plus tard.
Et ce crétin, alors ?
Croyez-vous qu'il oserait aller à l'école par honte ?
C'est un salaud qui dénigre Hangyeol parce qu'il ne veut pas être démasqué.
Vous êtes vraiment...
Désespéré.
Hangyeol, je suis désolé.
Excusez-moi… n’est-ce pas chez Hangyeol ?
Ah... il a déménagé à l'étranger.
Outre-mer?
Oui...
Je vois...
Hyung.
Quoi?
Aimes-tu être avec moi ?
Et si je disparaissais soudainement ?
Je serai à tes côtés d'une manière ou d'une autre, pour toujours.
Ce jour-là, si j'avais fait un choix différent,
Aurions-nous été différents ?